Receta para el plato Arroz de Pollo:

Ingredientes:

(454 g.) 1 Libra Pechuga de pollo
(10 g.) 1 Sobre Consomé De Pollo Maggi
1 Cucharadita Aceite Vegetal
(100 g.) 3/4 Taza Pimentón rojo Cortado en cubitos
(55 g.) 1/2 Taza Apio Cortado finamente
(75 g.) 1/2 Taza Cebolla Cortada finamente
(75 g.) 2/3 Taza Aceitunas
(25 g.) 1/8 Taza Alcaparras
(300 g.) 1 1/2 Taza Arroz
(8 g.) 1/8 Taza Cilantro Cortado finamente
3 Tazas Agua
(10 g.) 1 Sobre Gallinita Sabor y Color Maggi
(112 g.) 1 Taza Zanahorias Rallada


Preparación:

1.  En un tazón, combinar el pollo con el Consomé De Pollo MAGGI y marinar por 5 minutos.

2.  En una cacerola a fuego medio, agregar el aceite, el pollo y cocinar por 5 minutos o hasta que esté dorado.

3.  Añadir el pimiento, el apio, la cebolla, las aceitunas, las alcaparras y cocinar por 5 minutos.

4.  Agregar el arroz, el cilantro, el agua, el Sabor y Color MAGGI, revolver y cocinar hasta que el agua se consuma.

5.  Añadir la zanahoria rallada, revolver, tapar y cocinar por 5 minutos.